هنالك الكثير من المناطق فائقة السرية التي لا يعلم عنها احد غير كبار المسؤلين
نستعرض لكم اليوم اكثر الاماكن التي تحتوي على حراسة مشددة حول العالم
الحراسة المُشددة على هذه الاماكن تجعلها تبدو كالحِصن المنيع , لكن ما السبب لنشاهد معاً
ارشيف الفاتيكان السري
لو كنت من محبين نظرية المؤامرة فحتماً سيجعلك هذا الارشيف السري متحمساً لما قد يحتويه من اسرار
يقول البعض ان الارشيف يحتوي على اسرار سياسية و دينية تخفيها الكنيسة عن الناس لمدة قرون , او ربما ادلة على تورط بعض رجال الدين في اعمال غير شرعية
الناس المُصرح لهم بالدخول لهذا الارشيف لا يتعدون عدد الاصابع مما يزيد الأمر غموضاً
وحتى الناس المُصرح لهم بالدخول يجري تفتيشهم بكل دقة قبل دخولهم
يقتصر تصريح الدخول تقريباً لقدماء العاملين في الكنيسة فقط و الدخول يكون تحت حراسة مشددة
لك ان تتخيل ان حتى بعض اكبر القساوسة في الفاتيكان ليس لديهم تصريح لدخول الارشيف
الحراسة المُشددة و امتلاك التصاريح من قبل بعض الاشخاص في الفاتيكان فقط جعل الناس يتسائلون عما هو موجود في هذا الارشيف السري
يعتقد الكثيرين ان الارشيف يحتوي على الواح دينية قديمة فيها تعليمات تخالف ما يدعو اليه الفاتيكان
وأفترض البعض ان الانجيل الصحيح و الكتابات المقدسة القديمة موجودة بالفعل في الداخل
وافترض الناس ان ما موجود في هذا الارشيف سيبقى سراً للابد , فالاسرار الموجودة بداخله قد تقلب الكنيسة راساً على عقب
احد الخبراء افترض ان هذا الارشيف قد يحتوي على الفضائح السرية للعاملين في الفاتيكان , قد يكون الامر صحيحاً نظراً لكثرة الفضائح المعروفة عنهم  في عصرنا الحالي
تم اثبات البعض من هذه الفضائح بالفعل من قبل الخبراء قبل ذلك , مما جعل الناس يُشَكِكون في نزاهة الكنيسة الكاثلوكية
الحراسة المشددة على هذا المكان تعادل الحراسة على البيت الابيض في الولايات المتحدة , و هو ما دفع الناس للشك في محتوى الارشيف
لنأمل ان نعرف يوماً ما على ماذا يحتوي هذا الارشيف السري
نهر تومان
يقع هذا النهر بين كوريا الشمالة و روسيا , ويعتبر منطقة مهمة نظراً لمكانه الاستراتيجي الخطير
كما ان الحدود الصينية تعتبر قريبة ايضاً من هذا النهر
يَشهد هذا النهر الكثير من محاولات الهرب من كوريا الشمالية كل سنة للوصول الى الصين او روسيا
وهذا ما جعل كوريا الشمالية تضع حراسة مشددة على اطراف النهر لمنع الناس من الهروب الى الخارج
اما روسيا فبنت على جانبها منطقة دفاعية تعرف بـ دي , ام , زي
شهد النهر اكبر محاولة هروب للناس من كوريا الشمالية في عام 1990
وذلك اثناء ثورة داخلية ادت الى وفاة العديد من الناس
كما ان الصين لديها مناطقها الدفاعية شديدة الحراسة ايضاً على هذا النهر لمنع الاجئين من التسلل اليها
طبيعة الطقس الباردة تجعل النهر متجمد في اغلب اوقات السنة مما يجعله سهل العبور مقارنتاً بالنهر العادي
كما ان نهر التومان يعتبر نهر بطئ الحركة مما يسهل الامر لعبوره
وحتى عند عبور النهر , سيتبقى على الناس مواجهة المناطق الدفاعية شديدة الحراسة لروسيا و الصين قبل الهروب من كوريا الشمالية
خزائن كنيسة مورمن السرية
وتعتبر مورمن من اكثر الاماكن التي تسائل الناس عما تحتويه من اسرار و خفايا في خزائنها
ماالذي تخفيه هذا المجموعة الدينية من اسرار في هذه الخزائن العملاقة
كما ان المنظمة معروفة بنشاطها المٌريب عبر التاريخ الحديث
يقوم بحماية الخزائن جيش صغير , يقوم بتأمين المنطقة من اي احد يحاول الوصول اليها
بالاضافة الى وجود كاميرات - مستشعرات حرارية - اجهزة رصد الحركة
ما الذي تحاول الكنيسة ان تخفيه تحته هذه الحماية المُشددة
يعتقد البعض ان هذه الخزائن هي مجرد سجن لتعذيب و سجن كل من يعارض الكنيسة المارمونية
والتاريخ المظلم المليئ بالكُره و الحِقد و العنف جعل الناس تَشك في سبب حمايتهم لهذا المكان بصورة غير طبيعية
والسوال الاهم , لماذا يوجد جيش كامل يحمي خزائن لا يعرف احد عنها شيء
دي ام زي , كوريا
لا احد يعلم حقيقة و مشاكل كوريا الشمالية اكثر من جارتهم الجنوبية
لطالما كان حلم كوريا الشمالية ان تستولي على جارتها الجنوبية و جمع الدولتين تحت حُكم واحد
قامت كوريا الجنوبية بالتعاون مع الولايات المتحدة من اجل حمايتهم من أي خطر
هذا التوتر الدولي جعل الحدود الفاصلة بين الكوريتين من اكثر الاماكن في العالم التي تحتوي على قوات عسكرية و حراسة مشددة على الجانبين
المنطقة التي تفصل الكوريتين تعرف بأسم دي , ام , زي  . او منطقة عدم التعامُل و يبلغ طول هذه الحدود حوالي 160 ميل و عرضها ميلين
وتحتوي هذه المنطقة على ما يعرف بـ منطقة التفاوض وهي عبارة عن منطقة صغيرة للتفاوض تحتوي على عدد من البنايات الحكومية
بالاضافة الى عدد من البنايات السكنية التي يسكنها المواطنين الذين يعيشون في توتر , لكن الحكومة اعفتهم من الضرائب و الانضمام للجيش
على الرغم من ان هذه المنطقة تعتبر منطقة مُسالمة , اِلا ان كوريا الشمالية كانت تحاول دائما بناء الانفاق السرية تحتها
على امل ان تُستخدم الانفاق في حالة وقوع حَرب
تم كَشف بعض من هذه الانفاق , لكن البعض منها بَقي مجهولاً
لدى كوريا الشمالية القدرة على قصف جارتها الجنوبية ب2000 صاروخ بالدقيقة في حالة اي حرب
واعتبر البعض ان ذلك الهجوم قد يشكل 60% فقط من مُجمل طاقة كوريا الشمالية الهجومية
نظراً لهذا التوتر الكبير بين الدولتين , فأن كوريا الجنوبية قامت بوضع الغام خاصة تحت الارض لمنع بناء أي انفاق تحت المنطقة دي , أم , زي
لا احد يعلم حجم القوة العسكرية التي تضعها كوريا الشمالية على جانبها من هذه المنطقة
كما ان الجيش الامريكي يَدعم جيش كوريا الجنوبية في هذه المنطقة , مما يجعلها من اكثر الاماكن حراسة في العالم
نأمل ان لا تقع اي حرب قد توُدي الى وفاة الملايين من الناس
جبل آيرون
هذا الجبل الاكثر حراسة على مستوى العالم ,هو مركز لتخزين و حماية المعلومات
تَستخدم عدة دول و رجال اعمال مهمين هذا الجبل ,الاكثر حماية في العالم لحفظ اسرارهم الخطيرة
يوفر لك هذا الجبل خزائن خاصة و خزائن الكترونية , نظام حفظ المعلومات الالكترونية  , و تتوزع مكاتب الشركة في كثير من دول العالم
تم انشاء الشركة في بوسطن عام 1951
وهي الشركة الاكثر اماناً و حراستاً لحماية المعلومات الالكترونية حول العالم
نظام حماية جبل ايرون يتوزع على اكثر من خمسين دولة , فلو فقدت احد المعلومات من احد المراكز ستكون المعلومات بأمان في المراكز الاخرى
ببساطة لم تُسجل ولا حالة اختراق لدى الشركة منذ تأسيسها قبل خمسين عاماً
تمتلك الشركة ما يقارب ال 24 الف موظف مختصين بحماية المعلومات فقط و تحتوي المراكز على نظام حماية يعتبر الاقوى على مستوى العالم
و يعتبر روساء الحكومة الامريكية من اهم العملاء الذين وضعو معلوماتهم السرية لدى هذه الشركة الذين يثقون بها ثقة عمياء
الغريب في الموضوع ايضاً ان هنالك غرفة تعرف بأسم الغرفة 42 , يحميها كتيبتين كاملتين من الجيش المُسلح , و ممنوع من أي احد الاقتراب منها نهائياً
عندما كان احد رجال الاعمال المهمين يحاول التعاقد مع الشركة لوضع بياناته السرية لديهم
تفاجئ بوجود الغرفة 42 , وعندما سأل العاملين عنها , قالوا له انها غرفة سرية و أن الامر ليس من شأنه و طلبو منه عدم التدخل في الموضوع
لك ان تتخيل كتيبتين من الجيش تحميان هذه الغرفة , فماذا يوجد من اسرار داخلها